LobbySystem-Plugin-MC-Bukkit
============================

Dies ist ein Minecraft LobbySystem Plugin in Programmierung. Die Rechte für dieses Plugin stehen ausschließlich dem SBPvP Servernetzwerk zu!

Beschreibung:

Lobbysystem: Alle Player Interact Events werden gebloggt, der Spieler kann nurnoch auf Schilder klicken (die BC Teleport Signs). Man kann nur mit /bauen abbauen oder Blöcke platzieren. Mit /bauen TOGGLET man, ob man bauen kann oder nicht. Die Permissions dafür haben nur manche Teammitglieder. Mit /globalmute wird der globale Chat gemutet. Die Inventarbelegung bei den Spielern beim LobbySystem Plugin: Slot 1: &6Transfer (Kompass) - Mit Rechtsklick öffnet sich ein Inventar GUI mit 9 Zeilen und 9 Spalten. In der Mitte des GUIs befindet sich ein Netherstern mit dem Namen &aSpawn . Aussenrum befinden sich kreisförmig um das Spawnitem angeordnet 12 Withetskelletschädel mit dem Namen &c&oComing Soon... Per linksklick auf das Spawn Item wird man zu einem vorher festgelegten Spawnpunkt teleportiert. Slot 3: Ein Netherstern mit dem Namen "&eEinstellungen". Beim Rechtsklick mit dem Einstellungen Item öffnet sich ein neues Inventar GUI (siehe unten). Slot 4: Eine Feder mit dem Namen "&5Fliegen". Mit gedrücktgehaltenem Rechtsklick mit dem Fliegen Item in der Hand fliegen YouTuber und Teammitglieder in die Richtung in die sie schauen. Sollte ein normaler User der diese Rechte nicht besitzt versucht das Item zu benutzen wird eine "&7[&3Lobby&7] &cDie Nutzung dieses Items ist leider nur YouTubern und Teammitgliedern gestattet!" Nachricht ausgegeben. Slot 6: Eine Enderperle mit dem Namen "&5Spieler wegstoßen". Dieses Item dürfen ebenfalls nur YouTuber und Teammitglieder benutzen. Bei der Aktivierung (Rechtsklick) wird folgende Funktion aktiviert: Sollte sich ein anderer Spieler dem Spieler der das Item aktiviert hat innerhalb eines Radiuses von 3 nähern, wird er weggestoßen. Slot 7: Ein Smaragd mit dem Namen "&eShop". Mit Rechtsklick mit dem Item wird die Nachricht "&7[&3Lobby&7] &cComing Soon..." Ausgegeben. Slot 9: Eine Uhr mit dem Namen: "&6Spieler anzeigen / verstecken". Per Rechtsklick wird getoggled, ob derjenige der es aktiviert / deaktiviert alle anderen Spieler sieht oder nicht. Außerdem wird ihn die Nachricht: "&7[&3Lobby&7] Du hast die Spieler aktiviert" oder "&7[&3Lobby&7] Du hast die Spieler deaktiviert" Das Einstellungen GUI: Slot 4: Ein Netherstern mit dem Namen "&aSPEED". Per Klick Toggled der User, ob er den Effekt SPEED 5 hat, oder nicht. Slot 5: Ein Goldapfel mit dem Namen "&aDOUBLE JUMP | &6Premium Only". Dieses Item dürfen nur Premiums, YouTuber und Teammitglieder verwenden. Per Klick wird getoggled, ob der Spieler doppelspringen kann oder nicht. Slot 6: Ein Netherstern mit dem Namen "&aJUMP" . Per Klick wird getoggled, ob der User den Effekt JUMP 3 besitzt, oder nicht.
